Acerca del empleo
¿Buscas generar impactos significativos con tu trabajo? ¿Te interesa la innovación y desarrollar tus habilidades de liderazgo?

En Deloitte, encontrarás un espacio intelectualmente desafiante, diverso, inclusivo, y comprometido con su entorno, que potenciará el camino profesional que hoy desees emprender.

Con un equipo multidisciplinario y una red global de profesionales expertos que comparten las mejores prácticas y experiencias del mercado, Deloitte se destaca por la entrega de un servicio de excelencia, conectado con las últimas tendencias, que ofrece a sus colaboradores/as un espacio de aprendizaje único donde se incentiva el liderazgo en todo nivel.

Nos encontramos en búsqueda de las y los mejores Auditores TI para trabajar en Assurance en proyectos locales.



Misión

Profesionales de carreras Informáticas motivados por desarrollarse en nuestra área de auditoría TI en Assurance. La invitación es a venir a formar parte de un equipo que lidera el mercado en consultoría en riesgos y auditoría interna, para apoyar en la implementación de soluciones de alto valor a nuestros clientes.



Dentro de las principales funciones se destacan

Formar parte de un equipo líder en la implementación de soluciones de alto valor a nuestros clientes.
A cargo del levantamiento de procesos, riesgos y controles, entre otros.
Realizar pruebas de testeo de controles e informes de atestiguación.
Realizar evaluaciones de proveedores críticos.
Además, debe ser capaz de identificar hallazgos y puntos de mejora en los procesos y reuniones donde participe.


Experiencia deseada

Profesional titulado/a Ingeniero Informático o carrera afín.
Conocimientos o experiencia en control interno, gestión de riesgos, auditoría TI, reportes bajo normas de atestiguación SSAE18, AT320, AT205, SOC 2, pruebas de controles y/o auditoría, relacionados con servicios Tecnológicos, Industria financiera y otros.
Deseable conocimiento en la Norma CMF Recopilación Actualizada de Normas RAN 20-7 “Externalización de Servicios”.


Algunos de nuestros beneficios

Jornada de trabajo híbrida.
Día de cumpleaños libre.
Día libre por mudanza.
Deloitte Days (5 días libres al año).