Acerca del empleo
¿Buscas generar impactos significativos con tu trabajo? ¿Te interesa la innovación y desarrollar tus habilidades de liderazgo?


En Deloitte, encontrarás un espacio intelectualmente desafiante, diverso, inclusivo, y comprometido con su entorno, que potenciará el camino profesional que hoy desees emprender.


Con un equipo multidisciplinario y una red global de profesionales expertos que comparten las mejores prácticas y experiencias del mercado, Deloitte se destaca por la entrega de un servicio de excelencia, conectado con las últimas tendencias, que ofrece a sus colaboradores/as un espacio de aprendizaje único donde se incentiva el liderazgo en todo nivel.


Nos encontramos en búsqueda de las y los mejores Practicantes de Tecnología/Consultoría, de carreras de tecnologías de información, que quieran sumarse a nuestra firma, en la función de Technology & Transformation.



Misión:

Profesionales de carreras informáticas que se motiven en dar sus primeros pasos en el mundo laboral y adquirir experiencia como Practicante, especificamente en Consultoría y Tecnología, rol que les permitirá aplicar todos los conocimientos tecnologicos adquiridos en la universidad o instituto y generar nuevas habilidades técnicas, apoyando en grandes y desafiantes proyectos en Deloitte.


Habilidades requeridas:

Dominio del inglés conversacional, ya que puede participar de proyectos con el equipo de Canadá.
Carrera de estudios relacionados con la tecnologías de información, idealmente si cuenta con especialización en Sistemas de Información de Gestión, Informática, Ingeniería de Software u otra disciplina relacionada con TI. 
Motivación por desarrollarse profesionalmente en alguno de los siguientes rubros tecnologicos: Oracle, SAP, Desarrollo, Programación, ERP, Customer Experience, Cloud, Data Science, Datos, Supply Chain, etc.


Habilidades fundamentales:

Orientación hacia el cliente, resultados y solución de problemas.
Habilidades de comunicación transversal.
Proactivo/a.
Foco en la entrega de proyectos de alta calidad.
Autónomo/a.