
¿Te gustaría formar parte de una organización con más de 30 años en el mercado, dedicada a mejorar la situación financiera de nuestros clientes con soluciones completas e innovadoras? 🏛
Nuestra misión en Scotiabank es ofrecer un entorno que permita a nuestros colaboradores maximizar su potencial. Al elegirnos, te unirás a una experiencia de crecimiento personal y profesional, impulsada por una marca que abre las puertas a esta posibilidad.


Propósito:



El/La Especialista de Soporte Digital asegura la correcta habilitación y continuidad operacional digital del cliente en el uso de los productos contratados con el Banco. Trabaja con los clientes para identificar sus necesidades y determinar la mejor manera de satisfacerlas en el proceso de habilitación e implementación de productos y servicios bancarios en plataformas digitales como aplicaciones móviles o sitios web del banco.


Responsabilidades:



Capacitar y dar soporte a clientes: Brindar formación en plataformas digitales (apps móviles, portales web), asistencia técnica y entrenamiento en procesos de pago nacionales y extranjeros, incluyendo servicios Host to Host.
Gestionar documentación y pruebas técnicas: Validar documentos requeridos para habilitación e implementación, ejecutar pruebas de carga de archivos solicitadas por clientes, detectar errores y garantizar la correcta operación de los servicios.
Colaborar y asesorar internamente: Trabajar con equipos de desarrollo, ventas y otras áreas para asegurar implementaciones exitosas, además de asesorar a ejecutivos comerciales sobre productos complejos y resolución de problemas.
Cumplir estándares regulatorios y de seguridad: Asegurar que los productos y sistemas implementados cumplan normativas financieras y requisitos de seguridad, monitoreando cambios regulatorios como la Ley Fintech.
Actuar con proactividad y autonomía: Ejecutar procesos de implementación dentro del ámbito de acción con independencia, responsabilidad y orientación a la mejora continua.
Impulsar innovación y actualización tecnológica: Mantenerse al día en tendencias como apificación de servicios, inteligencia artificial y machine learning, contribuyendo a la transformación digital y eficiencia del equipo.




Requisitos:

Título en Ingeniería en Informática o carreras afines.
Experiencia previa en roles de gestión de proyectos o implementación de soluciones tecnológicas a clientes, preferiblemente en el sector bancario.
Conocimiento de productos y servicios bancarios, principalmente manejo de productos y servicios Cash.
Conocimientos en sistema de Banca Electrónica y manejo de carga de archivos.
Nivel de inglés avanzado.